## v1.1.0 — 2026-05-10 오후 11:36

인스타그램 게시물 작성 기능 추가

## v1.0.12 — 2026-05-09 오전 12:53

🔧 사소한 개선 및 버그 수정

## v1.0.11 — 2026-05-05 오후 11:57

🔧 사소한 개선 및 버그 수정

## v1.0.10 — 2026-05-05 오후 11:49

🔧 사소한 개선 및 버그 수정

## v1.0.9 — 2026-05-05 오후 11:43

🔧 사소한 개선 및 버그 수정

## v1.0.8 — 2026-05-05 오후 10:40

🔧 사소한 개선 및 버그 수정

## v1.0.7 — 2026-05-03 오후 03:00

🔧 사소한 개선 및 버그 수정

## v1.0.6 — 2026-05-03 오전 02:40

🔧 사소한 개선 및 버그 수정

## v1.0.5 — 2026-05-03 오전 02:07

🔧 사소한 개선 및 버그 수정

## v1.0.4 — 2026-05-02 오후 11:53

🔧 사소한 개선 및 버그 수정

## v1.0.3 — 2026-05-02 오후 11:27

🔧 사소한 개선 및 버그 수정

## v1.0.2 — 2026-05-01 오후 11:21

🔧 사소한 개선 및 버그 수정

## v1.0.1 — 2026-05-01 오전 04:36

🔧 사소한 개선 및 버그 수정

## v1.2 — 2026-04-28 오후 02:07

🐛 버그 수정


